[מוזיקה] ברוך הבא להפסקת הקפה של היום
כולם זה 21 ביוני 2020 מאושרים
יום האב לאבות שם בחוץ היי כולם יום האב שמח גם לכם
מריע קרח אני לא סבו bp9 ועכשיו יש לך אותך אתה
התחבר בתור דאג הפעם, כן לאנס לאנס בן 63 כאן איתנו אני מעדיף
לך אל בשמי האמיתי כן בסדר דאג כאן הוא אפילו לא
אתה אפילו לא תיתן לי לעשות את ההקדמה להפסקת הקפה הקהילתית כאן
קטגוריה 5 טלוויזיה היא ההזדמנות שלך לבלות עם עצמי ועם כמה אנשים מ
הקהילה שאנו מברכים עליכם להצטרף אלינו ופשוט לעבור לקטגוריית האתר שלנו 5
נקודה טלוויזיה וגלול מטה לדף הבית תמצא את הפסקת הקפה וכל אלה
מידע על איך להתחבר ומתי להתחבר אז לבו יש על מה לדבר
לנו בערך קצת כן בהפסקת הקפה הראשונה לפעמים הייתי ב
מטבח מכין קפה וכאשר המכשיר פגע בו השתמשתי אין
מיקרופון כך שאוכל לשמוע אותך אבל כן אה נכון כן כן כן אבל היום יש לי
סט חדש הו יש לך זמן הו אותם אלה נחמדים
או שקנית עוד אחד לא לא היה לי חבר שביקר אצלי משלי
עיר משלו והוא נתן לי את האיש הכי מגניב
אלה מצננים שלום אז חבר Brees [צחוק]
[מוּסִיקָה]
הם נראים כמו הורים למשחקים בנושא זה והשמש אמרו שהם מעולים
יש לו בסיס טוב וכן, אז הם מתחברים למחשב דרך
Bluetooth זה כמו מקלט כן אה בסדר מגניב
אז זה מופיע ככרטיס קול נפרד כן חביון מאוד מגניב נראה מושלם
כאילו זה כמו מצב פרטיות של הו אם רצית אתה עדיין יכול לשמוע את זה נכון
אפילו כשאתה מעלה את המיקרופון כן מאוד נחמד מאוד מגניב אז אנחנו לא יכולים שאנחנו לא יכולים
מדבר עליך כשאתה הולך משם יש לי שאלה בשבילך כל כך בוז כשאתה
מכינה ארוחת צהריים כשאתה מכין את הכריך הטעים הזה שאתה מכין מה
האם אתה שם את הכריך הזה
[צחוק] כמה גבינה אה זה כל מה שזה נראה
כמו ששמת הרבה יותר על זה כי אני אוהב את זה שאני אוהב את הקובני
כריך את עצמי אז אני אוהב קצת יותר מסתם בשר חזיר וגבינה על מה זה
כריך קובני, הכריך הקובני, יש לו יותר שכבות ממני
זה כמו שאנחנו מכנים דגווד לא, יש בו שלושה סוגים שונים של בשר
על זה אני חושב שזה חזיר הודו ויש עוד אחד שיש את כל דעתי
כן, חזיר הודו ובשר חזיר אני חושב שיש בו רוטב שהולך איתו
היה לי אותם לפני שהם די טובים ממממ כן זה שאני מקבל
במעדנייה המקומית כאן והם שמו אותה על לחמניה קובנית פורסים את הלחמניה
חצי לפתוח אותו זה גבינה עליו יש חרדל עליו יש אולי
מיונז אני לא זוכר וזה גם שלושת החברים האלה
וגם זה פשוט מאוד שיש להם גרסה של מיונז שיש בה משהו
אחרת בזה וזה בעצם זה מקובה אהה בסדר יש
כריך שמגיע מקובה אם תגלוש כריך קובני תגלה
מה זה קשור לזה זה מצחיק כי קנגה היה סתם קן ג'נינגס
אתמול דיבר על הכריך הקובני הזה אני בטוח בזה אה בטוח
אז זה טוויטר ממש מוזר אני רק אעלה את שלו אני פשוט אביא
במעלה חשבון הטוויטר של קן אה, אני נשבע שזה נכון כי ראיתי תמונה של זה
כריך ואני כמו הו אלוהים שלי שנראה מדהים
יכול להיות שבעצם אתה מדבר על אותו כריך שיכול להיות
האם זה מסכן קן ג'נינגס כן זה נכון
וואו אני מתכוון שזה יכול להיות שאני מתכוון למונח הזה אבל לידיעתי זה מקומי
כנגד המסך זהו קן ג'נינגס בטוויטר אומר לכל המתלבטים
זה נסטור הכריך הקובני שהזמנתי רק כחוק כמובן מאי אנו
אל תשתף שום דם אבל הוא החיים שלי שלום לך אתם קצת מטושטשים
עשה את זה לא אבל כן מספיק קל אז השם בחשבון הטוויטר
twitter.com לחתוך את קן ג'נינגס והפוסט הוא מה- 18 ביוני אני פשוט מרגיש שזה
כמו כל כך מוזר שאתה מזכיר את הכריך ואני כמו אה כן קן
מנדריך לתוך הכריך הזה הוא הכל מילה אחת קן ג'נינגס זה נכון
twitter.com לחתוך Ken Ken nning זה בסדר זה נראה טוב כך שזה נראה
כאילו זה כמו בצל מטוגן זה אולי כריך קובני קלאסי
למרות שזה עינויים זה טוב לחלוטין לא אכלתי ארוחת צהריים ולא אכלתי
אני שומע שהארוחה ליום אבי מגיעה הלילה ויש כאלה שיש כאלה
איטית צלעות מעושנות על מעשן בשבילי איפשהו כן כן פיטר פשוט מצטרף אלינו
היי פיטר תהיתי מי עושה את כל הרעש הזה חשבתי שזה חייב להיות פיטר
יום האב שמח פיטר אני שומע שאתה מתאבק אבל אני לא שומע אותך מדבר
עדיף שעכשיו זה בדיוק מה לבעיה המשפחתית שאני מצטער עליה
לשמוע את זה טוב לתלות שם פיטר בוא פשוט נתנו לו לנסות להגיד את פיטר הראשון
רוצה לומר שהפסקת הקפה הקהילתית שלנו היא סיכוי לבוא
יחד ורק אתם יודעים שלכולנו יש דאגות בעולם הזה לכולנו יש מתח
ותסכולים אני יודע שאתה יודע וזה סיכוי גדול עבורנו פשוט
לזרוק את אלה הצידה ופשוט להסתובב עם כמה אנשים שנמצאים בהם
אותם סוגים של טקסטים שאנחנו נכנסים אליהם ואנחנו יכולים לדבר על דברים שלא
תפיל אותנו, אתה יודע ובימים אלה אני חושב שאנחנו באמת צריכים את זה כי אלה
בימים שאתה מדליק את מכשיר הטלוויזיה אתה מפעיל את הטוויטר אתה מפעיל אחר מזה של קן
כריך הכל שלילי אה כן אז מוזמן להפסקת הקפה של הקהילה
פיטר כי כאן אנו יכולים לזרוק את הכל
אני לא שומע אף אחד מהדברים האלה כן, אני מתקשה להצטער על תיאטרון
עכשיו אני שומע המון המון המון רשרוש ואני מקווה שכן
אולי אתה מפעיל מיקרופונים שונים יודע שיותר טוב עכשיו כן אני חושב על
שוב אלמנט קיבלנו את האנלוגיה בהדרגה יותר למטה כאן שלשום
הם עלולים להיות חסרי ביטחון - האם ראית את הדבר במגזין גם על אוכל
החיים רק להיות אתה זה היה הו. ראיתי סוג מסחרי וחמוד של מסחרי
פרסמת על ההסכמה שלנו כן, זה היה מטופש בכל מקרה, כן
אמרתי בשבוע שעבר בהפסקת הקפה אמרת שאתה הולך להיות
עובד על האנטנה שלך אז זה כמו שאמרת שזה היה כמה וכמה
מטר רבני היה הדבר הזה שגובהו 60 מטר אה וואו
זה ענק שזה ענק או שזה משהו שהוא אז אנטנה מאוד כיוונית
רובי כדי שיוכל לאנטנה למגוון אז זה לא רק חוט ארוך
משדר כן הכל כיוון שונה
היאגי הוא כיוון שאליו אתה יכול להפנות ספציפית לימין שיש
אנטנה אתה יכול לשים הוראות ספציפיות כן באמת מגביר את הכוח שהשתמשנו בו
יאגי בסטודיו D על מנת לכוון אותו ישירות אל מגדל התא
אז זה פשוט הפך את זה לחוזק האות
החיבור לאינטרנט שלנו היה הרבה יותר טוב אה כן כן אני רוצה
התרברב בצד השני עם איך זה ירד כן אבל לא סיפרת
קהילה ולעולם לא הייתי מפר את אמונך פיטר בסדר בסדר בסדר מה היה
שער והפילה בסדר אני מדריך כן אני זוכר שהייתי מתכוון לזה
התקשרנו כן, חיפשתי סביב ושחררתי לי ילדה ואתה לא
קבל את זה בשביל אהבה בכסף כשאתה נוגע אי פעם אני פשוט התכוונתי שיש לך את
אחרים תכננתי את זה או את הסרט, אבל הבעיה היא בגלל שאלוהים בא
לחתוך את הנהמה ונאנק בכל מקום כי זה בכל מקום אוי גו
פייר טוב אני שמח שנראה שאתה בסדר אתה בסדר כן הייתי מוסיף את זה
ברנדי אה כן היה לי ברנדי אם זה הלך טוב או לא אני מצטער
תשמעו את האיש הזה אז שבשבוע שעבר אמרתם שלא הייתם מתכוונים לטפס
שוב שבאתם כולם בסדר אני שמח לשמוע אני שמח לשמוע אתכם
שרדה בטי האחרונה שגבה במגבת כן
כשאתה באמת מנצח ובינינו באמצעות הנדסת מכונות הוא זקן כמו
אני עם דברים עם אוטיזם ראש העיר היקר כן אנחנו איפה שאנחנו לא מזמן איפה אני
ישן ותעזוב בין שני אוטלי שבת, אמרנו לך את הרשעים
ממש עם האלמנטים שמגיעים לצילום של בוער מקרינים את זה כך
כבר קיימנו את הדיון כאן ואיש הביצה לא כאן איתנו
היום אבל יש לי את הסולם הקטן שלי בן החמישה רגל שישב במבואה שם
ואני אפילו לא אעמוד בצד זה כמו בלי שמישהו יבחין בי ו
מבלי לדעת שאני בטוח אני אפילו לא אעמוד בזה שעלי לקום
ולקבל תאורה באולפן, אבל אני שמח שאתה בסדר וזה
פשוט הולך להראות במבט לאחור כי אתה והחבר שלך בסדר זה כמו
זה יכול להיגמר בעוד שנייה ואתה יודע שאנחנו חייבים להיות באמת אני מתכוון
תיהיה אחי זהיר שאשמח לאבד מישהו מהקהילה שלנו למשהו
כמו מגדל שנפל אני מכיר אבל אתה פשוט לא יכול להסתכן כמו להסתכל עלי ו
תראה אותי באולפן כאילו אנחנו כל כך מתעכבים אבל אני לא לוקח סיכונים רק בשביל
תעשה את זה אתה מכיר הו ילד שאפילו לא הולך לשם
אבל מרי אמרה לי לסיים את האנטנה
כן אני בטוח שאני בטוח
ועוד הדבר הטוב jpv לעזאזל התינוק נתן לי אני שמח כן פיטר כן תהיה תהיה יותר
איש זהיר אני צריך למסור את הרצפה להיות p9 bp9 איך היו הדברים
הולכת בשבילך נכנסת לכל תוכנית טכנולוגית עם ספר האורנים החדש הזה
זה הגיע כמה שבועות אחורה אה בטוח שהמסכים ריקים עכשיו אבל כן
עשיתי כל מיני כיף עם ספר האורנים ולמעשה אני מחזיק
למעלה שלי זה המקצוען שלי של אורן כאן
סנדוויץ 'עברתי די הרבה לסיפור הציפורן פרו ציפורן יש לי אש
המחשב הנייד הישן כבר וכל כך חזק יותר ממך מיד
מיד הניח שם מחוז אחר עם הו ממש כמו שאתה אפילו לא
בדיחה על מה עשית אני החלפתי את זה באוהו מצוין כי
הסיבה לכך היא מכיוון שאני אוהב את ה- XFC כמנהל חלונות עם ארבעה חלונות זה כמו
אהבה לגמומה - אז מה שאני לא יודע ומנטור מחית לא כאן כדי להגן
בעצמו אז הולך להיזהר במה שאני אומר אני יודע שאיש מחית לא אוהב
הרבה אפשרויות הוא אומר שאני מאחל לכולם
היצמד לתקן אחד אני אומר לא לא, אני מעדיף לבחור כי רובי אתה
תצטרך להישאר עם מנג'רו ו- KDE ותוכל להישאר שם או עם הגמד או
לא משנה מה אתה מעדיף כן, אני מתחזק עם ה- xfce שלו וכולנו שמחים
כולנו אמרנו מערכת תת בסיסית מתחתיך מלבד שמצאתי כמה
בעיות עם שדרוג לירוק לשנת 2004 כן, הרבה מהכלי השירות שבהם אני משתמש
ובכן אני אומר הרבה מכלי השירות שבהם אני משתמש בכל התלויים הישנים
גרסת Python אני חושבת שזה Python 2 עד 2.7 כן נכון
מהיר ולא זמין יותר לרוץ ימני אתה לא יכול להריץ אותם יותר כי
Python 2 point-7 כבר לא נמצא בשנת 2000
מימין ינואר והכלי שבו אני אוהבת להשתמש נקרא CVS כדי להשיג אותו הוא זה
ממיר את המושב שלי כן את מאגרי ה- C הישנים שלי לא עשיתי חתרנות
מכיוון שאני שונאת את הפרדיגמה המסתעפת בחתרנות CVS הוא די קרוב ו
נראה שאתה מכיר את זהוב הפיתרון הזהוב ברגע זה
כן אני יודע טוב יותר מה זה שירות קוד או איך שהם קוראים לזה
רוטב סאקי אני קורא לזה רוטב לא בטוח, אבל בכל מקרה זה סיפור אחר לגמרי
כדי להבהיר שבבעלותה של מיקרוסופט Github לא מקבלים
כן, אבל מיקרוסופט משתמשת בכל אלה שכן, אבל הם לא מקבלים לא
לא בדיוק כמו שהשתמשנו בו אבל אנחנו לא בבעלותנו
הנקודה שלי היא שהם כל כך חזקים וכל כך מעולים באיך שאתה משתמש בה אבל אפילו
מיקרוסופט לפני שהוציאו [מוסיקה] שלמה
ISO אני עדיין אני עדיין עובד על זה שאני עדיין ממיר מ- CVS כדי לגרום לי
יש לך בעל מאות מאגרים, אבל אתה יודע כנראה שמחציתם
המרה כך ששודרגתי להיות בשנת 2004 שלא הייתי מסוגלת להמשיך איתה
מאמץ ההגירה הזה הייתי צריך עכשיו זו מכונת Rube Goldberg עכשיו עם סתם
שש יציאות במחשב הראשי ועדיין יש לי פרוייקט ספר אובונטו 18
גאטו אה כן, ועדיין יש ל- CBS להמשיך
זה שאתה יודע שאני משתמש במנהל CVS כדי לעלות על NFS
שרכבתי על הראשי לשני הספריות במחשב הראשי זה
קצת גסברג גס רוח אבל זה לפחות עובד אני נתקלתי באותה בעיה
סליחה פיטר שאתה מסתבך שם הרבה אז אני צריך להמשיך להשתיק
אתה אז אם אתה מבטל את השתקת עצמך אל תאבקים את המיקרופון שהיה לי
בעיה דומה bp9 עם NEMS לינוקס, שם אני תמיד מנסה לדמם
אני מנסה לרדת מסניף 2.7 של פייתון כבר שנתיים
והבעיה היא שיש לי יישומים של צדדים שלישיים כי א
הרבה מהכלים הם רק יישומי קוד פתוח שיצאתי
הם לא עוקבים אחר חליפות כמו אדג'יוס
אני ממש מודאג מהעובדה שכלב EOS לא מתעדכן עם פייתון
אז כמו ש- NEMS לינוקס 1.6 היה אמור להיות עם פייתון 3.8 וכלב EO עדיין
דורש 2.7 וזו בעיה גדולה, כך שלמעשה נאלצתי להתאפק על ההפרעה שלי
ל- 2.7 כדי לאפשר לאפליקציות של צד שלישי להמשיך
הפעלה שהיא והקהילה נוגעת לתגובות ב- CVS לקבל
ספציפית אומרים שזה לא עובד עם פייתון 3 אל כן עם פייתון
מסגרת אבל זו בעיה כי פייתון 2.7 מת כן אני יודע שיש
יש שיגידו לא זו לא גרסה ישנה ויש להחליפה
והם ניסו להיפטר מזה שמפתחי פייתון ניסו
להיפטר מזה שנים רבות ועכשיו הם סוף סוף מניחים את כף רגלם
אמר בסדר זה נגמר כן והמחוזות הולכים בעקבותיהם אז עכשיו זה
רק 3.7 3.8 זמינים במאגרים אבל עכשיו כל הישנים שלך
תוכניות שלא הלכו בעקבותיהן כן
זו בעיה בדיוק נכון כן פיטר, אני לא יכול לענות על זה היום ב-
הפסקת קפה עדיף שתפרסם את זה באופן כללי
על ההסכמה שלנו או שלח אותו לשאלתך עד כמה ש- Windows לא הולך
השתמש בחלונות אני לא מבצע תכנות מתי
אני לא הבחור שישאל, אבל אני חייב למסור את הרצפה לדאג דאג מה עושים
היית בסדר אתמול אני מצטער בבוקר יום שישי בשעה 5:03 בבוקר השלישי שלי
נכדה נולדה היי מזל טוב הוא יום סבא א
דבר כי היום של סבא שמח הוא עכשיו זה אומר שאני אבא אז אני לוקח
מאחלת יום אביך תודה לך שגם קיבלתי רוקו חדש אז אני משחק בזה
זה רוקו מגניב ובכן המקורי הלך לדעתי
פברואר בסדר, מעולם לא היה לי חבל שמת כבר היה להם את זה
כנראה בערך 10 שנים אז אה וואו לא הייתי עם הישן הזה
כן שלחו לי אימייל שאומר שהרוקו שלך לא הולך לעבוד
כי זה לא ייקח את העדכון החדש בשום אופן, אני מניח שזו הבעיה
הם מנהלים על ידי בניית מכשיר כה קשה למות שפשוט עובד והולך והולך
והולך כן זה נמשך זמן רב אני מקווה שאנחנו לא נתקל בזה
בעיות בערוץ הישן כי הם רצו אחרי לתכנת מחדש את
אני באמת רוצה שזה כבר מתקשה בשטח טוב
הצבע טוב שהעניין הוא לגרום לזה להגיע אליו לפי דרישה שתוריד אותו מ- YouTube
או אפילו לכיוון החתול חמישה כיוון ליוטיוב לא, וזה אתה יודע
הפעלה מחדש של יוטיוב אין בעיה בכלל והעלאתה מיוטיוב היא
אין בעיה בכלל אבל כן זה רק השידור החי
אבל כן ערוץ הרוקו שלנו לא משתמש ב- YouTube בכלל זה בניגוד לתנאים
שירות ליוטיוב, אך לפי דרישה שלנו משתמש בוימה כתומך האחורי ויש לי
ws כגיבוי כך שאם Meo למטה הוא מתגלגל ל- AWS
אז העתיד עבר לאולפן החדש כן הוא לא מופיע שיש לו
דבר חביון מוזר עם קישוריות האינטרנט החדשה
זה דבר מוזר אז אני צריך לעשות כמה בדיקות שאני צריך כדי שזו שלי
תסלח לדאג שככה אני הולך להצדיק קנייה של רוקו חדש
ובכן, אם אתה זקוק לעזרה בבדיקה זו של רובי, תודיע לי תודה
מאוד כן, אני בהחלט אצטער שאעזוב
אני אשלח לך קישור בטוויטר על הכריך הקובני - מצאתי
משהו בויקיפדיה מושלם פשוט אל תיתן לי לראות את זה לפני ארוחת הערב בסדר
פשוט שמעתי רק את bp9 didgeridoo כך שהאוסטרלים כנראה מסתדרים
סביב משחק דידג'רידו במפגש הדיבורים על האדם שלא היה נחמד בזמן האחרון
הם היו כמו שאתה יודע שהאחד הזה שם אחר כך הם מבשלים וביום רביעי
הם אחים ובכן אף אחד לא יאכל מתכונים טובים וזה יקבל את חייך
האם זה כל מה שגורם לג'ונגל של רודי לצמוח ולהגיש את הדיאטה שלנו למען לא
הוא אמר שזה מתחמק ממנו רעידת 3 3 3 שעתיים והוא הציור בגלל
שלי היינו טוענים שהם היו מודעים לכך שהם אבל אבל פיטר כן הפחית
לא עשויים מטחנות זווית, הם עשויים מגזע עץ
למותר לציין שהוספתי לרשימה שלי ומטורפים של didgeridoo עירומים אז זה
הולך להופיע בתוכנית מכיר [מוסיקה]
פיטר פיטר אתה צריך להיות ממש זהיר עם כבל בשעות הלילה המאוחרות שעשינו
זה מה שהם עשו והגיעו הלאה
האוסטרלים רקדו עם שלהם האם צמצמתם לא צריך להיות 2:00 לפנות בוקר
ובכן חבר'ה היה כיף לכם להיות כאן אני הולך להיות כאן עובד באולפן
במהלך סוף השבוע, סוג הדברים שנקבעו הייתי כאן עם שלי
אשה בקה אתמול הוציאה כמה דברים מהפרקים וארגנה את הדברים
קצת זה נראה כאילו אנחנו פשוט משבבים אותו יחד כי
היא יכולה להיות איתי כי איננו צריכים לבודד חברתית בינינו
נוכל לעשות כמה דברים ואז השבוע שלאחר מכן
מעניין כי יום רביעי שלאחר מכן הוא 1 ביולי שהוא קנדה
יום כאן בקנדה וזה אומר שיש לי יום חופש מה שאומר שאני הולך
להיות כאן בעצם יום במשרה מלאה בלי שאצטרך לעבוד בעבודה היומית שלי
תראה כמה אוכל לעשות כך ששם אני מקווה להשיג קצת אור שמש
אוקי דברים כמו ליהנות מהחופשה שלך רובי אני מתכוון כן בהחלט אמצע השבוע
חג למרות שאני לא צריך את זה ממש מאחור כמו בכנות אז אני הולך לקחת
בסוף השבוע הקרוב אני אקח קצת זמן אני אביא את הילדים ואת אשתי
לקוטג 'ואנחנו פשוט נרגע ופשוט נקל בזה באמת
ממש מצפה לזה והיום אחר הצהריים זה יום האב
כולם בבית כרגע בדרך כלל הבת שלי הייתה כאן איתי להציג
שירות הכנסייה בבוקר אבל היא לא נכנסה איתי היום בגלל
אני משער שנגיע לשם הם מתכוננים לכל יום האב
חגיגות שיש להם בשבילי בערב הסרטים המשפחתי שאנחנו הולכים
פשוט תירגע אני אהיה כמו רוטב ברביקיו על אצבעותיי ואני לא יכול
צפו בתמונות רובי היינו
אני יכול להשתמש ברובוט שלי עם הרובוט אתה פשוט הולך ככה וזה נחשב למטה
משלוש ומצלם את התמונות שלך אז אז אני לא צריך להיות דביק
דברים בטלפון שלי כל מה שנאמר רק אנא קח בחשבון ביום ראשון הבא אעשה זאת
לא אוכל לעשות הפסקת קפה אז אני מנסה לעשות זאת כל שבוע ושם
תהיה האירוע ככה איפה בסדר אז בשבוע הבא אני בסוף השבוע הבא שאני
לוקח את המשפחה שלי לקוטג 'אני לא אצטרך קישוריות לאינטרנט אז אני
אני לא יכול להיות כאן ואני אפילו לא יכול להרחיק פנימה כדי להיות מסוגל להפעיל את העדכון
שתארחו את זה בעצמכם, אז נקח שבוע חופש מקפה
הפסקה אני אתגעגע אליך אבל אהיה כאן בימי רביעי ואני גם הולכת
להיות בוגר בקיקסטארטר ובפטרון אז וודא שאתה עוקב אחריו
אלה ובודקים גם את הסרטונים האלה אז שיהיה לכם שבוע נפלא לכולם
ראה נהניתי שנהנה מכל מי שיבצע את זה בקלות
פיטר אני מנסה אני יכול להשתיק אותם למה אני לא יכול להשתיק אותך שם איש קל
להישאר מחוץ דברים